Напиши пожалуйста сайт для приложения с авторизацией по ключам с сайта, где доступ определяет админская учётная запись.
Также необходима генерация этих ключей. 
Доступ к генератору ключей будет только у админ состава и модераторов. Также нужны меры безопасности чтобы один и тот-же пользователь не мог зарегистрироваться несколько раз, как вариант можно использовать бота, который будет выдавать роль на сервере и привязывать дискорд аккаунт к аккаунту на сайте ,привязывать аккаунд сайта к серверу дискорд /code random_code код существует всего 15 минут. И привязывать свободные ключи командой /redeem.
Администраторы через дискорд смогут также генерировать ключи, которые люди смогут привязать на сайте к аккаунту или в дискорде.
Естественно база данных должна быть одна для бота и сайта с ключами. Приложение хранится на сервере.
А также создай подробный файл по установке и зависимости. Операционная система сервера Ubuntu 20.04 на которой будет сайт.
Все инструкции и комментарии кода должны быть на русском языке. Также на сайте должно писаться сколько времени осталось существования ключа. Бот сам автоматически выдаёт роли, если аккаунт который привязывается к дискорд серверу имеет ключ или активирует его через бота, то бот выдаёт роль пользователя по roleid дискорд также администраторов и модераторов, если кого-то снимаю с роли админа или модератора бот автоматически снимает эту роль с пользователя на дискорд сервере. Пользователи могут только смотреть свою статистику, привязывать аккаунт сайта к серверу дискорд /code random_code код существует всего 15 минут. И привязывать свободные ключи командой /redeem.
support может смотреть статистику юзеров, банить их. Админ же может банить всех, редактировать ключи support. серверная часть и сайт должны быть написаны легко, чтобы можно было добавить разные продукты по мере их поступления. Авторизация на сайте по логину и паролю, регистрация происходит по системе инвайтов от уже зарегистрированных пользователей количество инвайтов для пользователей редактируют администратраторы для каждой роли: пользователь, модератор, админ. По умолчанию у админов бесконечные приглашения у модераторов 10, а у пользователей всего 2 в месяц. Врямя ключа начинает истекать сразу после привязки к аккаунту, свободные ключи время не тратят. Сайт должен быть модульным, чтобы его легко можно было дополнить  в любой момент. Непривязанные ключи не тратятся, пока их не привяжут. В админ панели можно управлять ключами правами модераторов других админов отдельно, загружать из панели новую версию лоадера. Также Админы могут менять пароль учётных записей и удалять их вместе с ключами и приглашениями. Также в админ панели должен быть журнал с логами сайта, как и у бота должны быть логи дискорд сервера и сайта, который будет кидать логи в отдельный чат, id которово также как и ролей можно указать в отдельном файле.
Сайт называется ZalypaSPB.
База данных у сервера, сайта и бота одинаковая.